

20181212
版本1.0.0.3：
采用基于QCustomPlot的二次开发的XCustomPlot图表来绘图
1 即使曲线上点数超过20000点，速度还是非常快
2 图表中可追随鼠标显示曲线上的点的值
3 图表可以放大，缩小，平移
4 在图中单击可以选择坐标轴，选择graph等等
5 双击可以修改title，修改坐标轴的label
6 选中坐标轴后，缩放和平移只对该坐标轴有效.例如，选中x轴，则只能横向平移或缩放。
7 根据鼠标位置不同弹出不同的弹出菜单，例如：legend上弹出菜单可修改Legend的位置，其它右键菜单包括：删除选中graph,删除所有graph,导出图形,跟随鼠标显示曲线上点值 
8 删除原来的已选列表
9 添加了对曲线“筛选”的功能。用于在曲线过多时，可以尽快找到想要的曲线。
10 在曲线图下方添加了一些相应的功能按钮，如“移除选中曲线”，“移除所有曲线”，“查看曲线数据”，“导出曲线数据”，“导出图形”，和图中右键菜单的功能相同。


20181207
版本1.0.0.2：
1 改名为PSD-BPA稳定计算结果文件(*.cur)绘图工具
2 既可以从命令行参数中获取曲线文件，也可以在界面上选择曲线文件
3 在左侧可选曲线列表中双击曲线来选择曲线，曲线图中最多可以绘制5条曲线
4 在已选曲线中双击曲线来从图中删除曲线，还可以通过“清空曲线”来清除图中所有绘制的曲线。

20181207
版本1.0.0.1：
1 通过命令行参数传递要显示的曲线文件（*.cur）
2 界面分左右两侧，左侧是曲线列表，右侧是曲线图。曲线列表是单选，每次只能选择一条曲线，对应的曲线图显示对应的曲线。曲线图中每次只显示一条曲线。
3 曲线图可显示标题，图例，曲线，网格线等。但是目前不能缩放。
存在的问题：曲线中文名称是乱码。
