


20181210
1 修改曲线的绘制方法
之前采用QSplineSeries来绘制平滑曲线，当曲线上的点数大于1000时，速度就会变得很慢，大于10000时，界面无响应了。
现在改用QLineSeries绘制折线的方式来绘制曲线，并且采用OpenGL来加速绘制，速度明显加快，即使点数大于10000，也不会无响应
2 修改了一个bug:在已选曲线中双击曲线来从图中删除曲线，但实际上图中该曲线并没有被删除，只是legend中没有而已，直到手动改变窗体大小才会删除该曲线。
3 修改了一个bug：通过命令行参数传递的曲线文件，没有加入到“曲线文件”下拉框。

没有实现的功能：
1 平移
2 缩放
3 鼠标移动到曲线上某个点，显示该点的值。


20181207
版本1.0.0.2：
1 改名为PSD-BPA稳定计算结果文件(*.cur)绘图工具
2 既可以从命令行参数中获取曲线文件，也可以在界面上选择曲线文件
3 在左侧可选曲线列表中双击曲线来选择曲线，曲线图中最多可以绘制5条曲线
4 在已选曲线中双击曲线来从图中删除曲线，还可以通过“清空曲线”来清除图中所有绘制的曲线。
5 修改了bug:曲线中文名称是乱码。解决方法：读取名称字符串时采用QString::fromLocal8Bit转换一下即可。
6 添加“loading”等待窗口，用于在读取曲线数据时提示用户等待。
存在的问题：曲线上数据较多时，例如一万多个点，绘图时，程序可能会无响应。

20181207
使用qt开发一个PSD-BPA曲线显示程序
版本1.0.0.1：
1 通过命令行参数传递要显示的曲线文件（*.cur）
2 界面分左右两侧，左侧是曲线列表，右侧是曲线图。曲线列表是单选，每次只能选择一条曲线，对应的曲线图显示对应的曲线。曲线图中每次只显示一条曲线。
3 曲线图可显示标题，图例，曲线，网格线等。但是目前不能缩放。
存在的问题：曲线中文名称是乱码。